Tenemos dentro de nosotros estas tres líneas medias.
Ya hemos integrado la primera línea media, que es la línea media, digamos,
notocordal.
Esta línea media notocordal establece la línea media posterior
y esta, a su vez, establece la línea media anterior.
Dentro de nosotros tenemos esta zona urogénital.
La zona donde podemos sentarnos sobre la tierra,
urogénital, la matriz, la materia,
la realidad.
Voy a estar bien sentado en mis talones.
Eran otros los que decían
que hay que aprender a respirar hasta los talones.
Tendremos una buena respiración en los talones.
Esto es el reino mineral.
Cuando estás bien en tu reino mineral,
cuando estás bien en tu realidad,
cuando estás bien en tu sistema de reproducción urogénital,
estás bien en tu reino vegetal.
Es decir, que estás bien en tu reino metabólico.
El reino vegetal es también un reino que está relacionado con tus
emociones.
Las emociones son líquidas.
Eso son los líquidos.
Y cuando estás bien allí, puedes estar bien en tu reino rítmico.
Cuando estás bien en tus ritmos, estás bien establecido en tus ritmos,
estás bien en tu reino animal.
Todo lo que es rítmico, está aquí.
Y cuando estás bien,
dentro de eso, puedes acceder a tu reino
gracias María. Un placer.
Y ahí, puedes aprender a respirar bien aquí.
¿Qué es?
Estoy bien en mi reino
neurosensorial, ya no estoy en juicio.
Discierno.
Tengo la vista que se abre.
Estoy bien en mi discernimiento,
estoy bien en mis ritmos.
Cuando estoy bien en mis ritmos, estoy bien en mis emociones.
Cuando estoy bien en mis emociones, regreso bien a mi tierra.
Me deposito bien sobre la tierra.